正在界王星修練的悟空
破壞神比路斯
出現在他的面前
超級撒亞神
如果是普通的超級撒亞人
我是知道啦
沒有 我從來沒聽過耶
值得慶幸的是
雖然悟空主動要求
跟比路斯較量
破壞神 是很可怕的哦
以壓倒性的力量
將悟空擊倒在地的比路斯
為了尋找超級撒亞神
前往地球
來 大家都在呢
我們快點過去 一起慶祝吧
不用妳多管閒事
甚麼嘛 總是喜歡裝模作樣的
是這樣嗎 那隨便你好了
在地球上的比達
到底能不能阻止
比路斯的失控暴走呢
別惹火破壞神緊張萬分的生日派對
不可以…
你絕對不可以去那個派對啊
甚麼嘛
你剛才說的話
明明是叫我去比較好的意思嘛
你自己剛才不是也說
你也不想去的嗎
是這樣沒錯啦
不過 仙豆的力量真厲害
我已經完全好了
實在是很後悔把仙豆給你
你還好吧 界王大人
我現在一點都不好啦
勞心勞力
害我壽命都要縮短了呢
甚麼壽命縮短啊
你不是早就死了嗎
甚麼
知…知道了…
我不去總可以了吧
你總算是聽懂了
萬一宇宙被摧毀
可不是開玩笑的
我會在這裡忍耐
對了 這樣就對了
我真的可以忍耐得住嗎
實在是沒把握耶
天啊…
結果啊
我真的快被比達那個人氣死了
等一下啦
走開 討厭啦
格古洛竟然兩招就被弄倒
可惡
我堂堂比達難道是在害怕嗎
破壞神比路斯
我好像在哪裡聽過這個名字
可是 在哪裡
嗨 比達王子
是我的錯覺嗎
你好
你是甚麼人
有必要報上姓名嗎
因為你應該已經死了吧
可惡
我的身體竟然不能動
現在我為甚麼會這麼生氣
你知道嗎
說啊
因…
因為
我沒有在約定好的日期之前
完成你的命令 讓你生氣了
不對
竟敢對爸爸那樣
開甚麼玩笑啊 他到底是誰
我是個心胸寬大的神
不過只有一件事情
是我絕對無法忍受的
就是沒表現出應有敬意的
那些傢伙們的麻木不仁
我命令你
把全宇宙睡起來最舒服的枕頭
拿來給我
結果你從某個星球把那個搶來
你為此殺了幾個人我可以不管
可是你把全宇宙最好的枕頭
留給自己用
只把第二好的枕頭交給我
你以為我會不知道嗎
你不要得意忘形了
破壞神 比路斯
怪不得能用兩招
輕易弄倒格古洛
我原本以為你長大以後
可以給我當打發時間的對手呢
我太失望了
當時我應該把你跟星球
一起毀掉才對
我問你
有沒有聽過
超級撒亞神這個名字
超級撒亞神
看來你好像也不知道
原來你在這裡啊
比達
不要過來
這樣對女生太沒禮貌了吧
比達王子
看樣子他好像喝太多了
有點醉了
你是哪位啊
忘了自我介紹 我是維斯
還有這位
是我的主人比路斯大人
我們偶然路過地球
結果就看見了比達先生
真叫人驚訝
原來你也有朋友啊
仔細一看
兩位果然不是地球人的長相呢
我是比達的妻子 我叫莊子
能見到妳是我的榮幸
不介意的話 就來參加派對吧
今天剛好是我的生日派對
歡迎兩位也來參加哦
那真是太好了 謝謝妳的好意
老實說
我從剛才
就一直被誘人的食物香氣
吸引呢
那就跟我一起過來吧
等…等一下
大家 請注意哦
這兩位是比達的朋友
比路斯先生和維斯先生
大家好…
嗨
嗨 你好
只要小心不惹他生氣
他應該就不會對大家
造成危害吧
可能惹出不必要麻煩的
就是那幾個人
那個人是阿樂哦
你好嗎
不用那麼拘束啦
我在這些人之中的確是前輩
而且雖然沒辦法大聲說
我的拳法
也算是排在一 二名的水準哦
所以也難怪你會緊張
不過今天是難得的派對嘛
大家就不用客套了
那個笨蛋
來 久等了
這是甚麼
從來沒看過這樣的食物
這叫做…俄羅斯章魚燒
在這些章魚燒裡面
有一個最大獎哦
是以大量的芥辣取代八爪魚
包在裡面的
來 那就請大家一起享用吧
這個大笨蛋
不要做這種無聊的事
怎樣啊 不要掃興嘛
就是啊 你不要掃興嘛
雖然不知道芥辣
是甚麼樣的東西
不過俄羅斯章魚燒
看起來讓人食指大動啊
看起來
很像班那星的超甜黑車厘子果醬
可是香氣卻不一樣
你真囉唆 吃了就知道了
第一個就爽快拿起來吃
你這個人很上道嘛
來
比路斯…
比路斯…冷…冷靜一點
比路斯…有那麼多個章魚燒
絕對不可能
第一個就抽到包芥辣的
拜託了
這次完了
太好吃了
在鬆鬆軟軟的麵粉團之中
隱藏著彈牙的八爪魚口感
為甚麼我從來沒發現
這麼絕妙的組合呢
醬汁也很好 太好吃了
的確很好吃
馬上就把這道菜加入晚餐菜單
沒有包芥辣 太好了
傻瓜
這時候要抽中包芥辣的
比較好吃啦
沒中獎
不管有幾個心臟都不夠用啊
你看…氣氛熱鬧起來了吧
為甚麼是我吃到
好平靜哦
原來吃得飽飽的
是這麼心情愉快的事啊
我都忘記這種感覺了
甚麼征服世界之類的
現在想起來覺得好麻煩哦
就是啊
怎麼可能會麻煩呢
征服世界就是我們畢拉夫一幫人
存在的意義耶
所以絕對
絕對不能輕易放棄啦
七顆龍珠就在這艘船上
有空的話
幫我把剩下的食物打包起來吧
怎麼這樣
還沒完呢
你好過分哦 杜拉格斯跟地球人生的混血兒
而且是小孩子
還有另外一個是那副德性
超級撒亞神
你到底在甚麼地方呢
讓兩位久等了
這是章魚燒金字塔
辛苦你了
謝謝
現在你打算怎麼辦
想問的都已經問過了
肚子也吃得飽飽的
回去睡個午覺好了
很好 太好了
快給我回去你們自己的星球吧
我問你
是
在界王星的那個
叫甚麼名字
孫悟空
對…悟空
那個小子跟你是甚麼關係啊
可…可以說是敵人吧
可以說是
好一陣子不見
撒亞人也變得不一樣了
變得這麼廢
糟了
對不起啦
怎麼會這樣
你生氣了嗎
看得出來嗎
是啊
你錯了 我並不是在生氣
而是非常非常生氣
這…這是怎麼回事
天知道
噠…
八爪魚…
馬上就把外層鬆軟
餡料彈牙的送過去哦
這次拜託不要加芥辣哦
氣氛
好像變得不太適合生氣對吧
而且一生氣就會肚子餓啊
對了 比路斯大人
你吃過一種叫布甸的點心嗎
布甸
非常香濃滑順可口哦
甚麼 哪裡有那種東西
好的
為了炒熱
心愛嬌妻的生日派對的氣氛
你居然會做這些事啊
我要對你另眼相看了
住口啦
不好意思
聽店裡的人說布甸已經賣完了
所以可以請你
把那邊的布甸
分一個給我們好嗎
你看吧
我就說
不可以自己一個人獨佔嘛
這就是…
彈性十足 光澤誘人
看起來真好吃啊
真是不好意思
別說一個了 請拿兩個吧
不要 這全都是我的
真是不好意思
因為我們是從遙遠的星球來的
那種叫布甸的食物
如果這一次沒吃到
不知道下次
甚麼時候才能吃得到
所以說
我很強 所以要吃很多
有誰不滿意嗎
那就是你的理由嗎
糟糕了
等一下
這…這件事情
就看在我的面子上
走開走開
住…住手啊
真傷腦筋啊
(江戶壽司)
把你打飛
我可是個心胸寬大的神
不過只有一件事情
是我絕對無法忍受的
就是沒表現出應有敬意的
那些傢伙的麻木不仁
完了
這次全都完了
大家好 我是悟空
比路斯大人終於被惹火了
等一下 笛子和悟飯
連悟天克斯也來了
生日派對
不就被弄得亂七八糟了嗎
這樣下去莊子怎麼可能不管呢
比達 你怎麼了
甚麼都不做 一點也不像你啊
下一集 龍珠超
竟敢冒犯我的莊子
比達憤怒的突變
記得 一定要看哦